Repository: ElenAnri/djangoProject
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: Место и дата рождения
ko: 장소 및 생년월일

source: Место и дата смерти
ko: 사망 장소 및 날짜

source: Страна
ko: 국가

source: Эпоха
ko: 시대

source: Жанры
ko: 장르

source: О копмозиторе
ko: 콥모사이터 소개

source: Произведения
ko: 작품

source: Шедевры классической музыки
ko: 클래식 음악의 걸작

source: Видео не поддерживается
ko: 비디오는 지원되지 않습니다

source: Исполнители
ko: 출연자

source: Год записи
ko: 녹음 년도

source: Оставить отзыв
ko: 리뷰 남기기

source: Ваш комментарий
ko: 귀하의 의견

source: Имя
ko: 이름

source: Отправить
ko: 보내기

source: Композитор
ko: 작곡가

source: Дата премьеры
ko: 프리미어 날짜

source: Жанр
ko: 장르

source: О произведении
ko: 작업에 대해

source: шедевры классической музыки
ko: 클래식 음악의 걸작

source: Великие компзиторы
ko: 훌륭한 컴포지터
